# ADA03

## ¿En qué consistió?
La actividad trato de realizar un archivo que leyera un csv de peliculas para así poder buscar y actualizar los datos de su contenido, todo esto utilizando una lista doblemente ligada para manejar los datos.

## ¿Qué aprendiste?
Aprendí a hacer recorridos y modificaciones en listas doblemente enlazadas.

## Problemas o dificultades
El principal problema fue que en el archivo distribuía las columnas de manera incorrecta al momento de desplegar las características de una pelicula.