# ADA02

## ¿En qué consistió?
La actividad consistió en simular como funcionan la estructura de las colas, lo hicimos simulando las entradas y salida de personas en uun banco y cada persona tardaba una cierta cantidad de tiempo dependiendo del numero de transacciones que tenia.

## ¿Qué aprendiste?
Aprendí a aplicar la estructura de las colas para un programa que puede funcionar como una lista de espera.

## Problemas o dificultades
La principal complicación fue distribuir a las personas en las 3 cajas, no siempre se llenaban y hacer los registros por caja fue un poco tedioso